Рекурсия- същност и видове
1. Какво е рекурсия
  - Случай, когато един метод в тялото си извиква себе си. Такъв метод се нарича рекурсивен.
  - Рекурсията може да бъде пряка или косвена.
2. Общ вид на рекурсия
  - if (<гранично условие>)
      <директно пресмятане>;
    else <рекурсивно извикване на функцията>;
  - Задължително рекурсивната функция трябва да бъде в условен оператор или оператор за избор.
3. Елементи и етапи за изграждане на рекурсивно решение
  -Параметризация: определяме параметрите, свързани с решението.
  -Редукция: намира се рекурсивна връзка м-у парметри на задачата и тези на подзадачата от същия вид.
  -Гранично условие (дъно на рекурсията): това е най-простия случай, подзадащата, която няма рекурсивно решение, а се решава с директно пресмятане.
4. Механизъм на действие:
  -Обръшението към рекурсивна функция предизвиква създаване на последователни нейни копия ОП. Всяко копие е място в ОП, наречено стекова рамка.
  -Създаването на нови и нови стекови рамки приключва, когато се достигне граничното условие.
  -Броя на обръщенията на един метод към самия себе си се нарича дълбочина на рекурсията.
5. Пряка рекурсия:
  -Пример: Създаване на рекурсивен метод за изчисляване на функцията факториел.
  -Когато слизаме на долу в стека се нарича прав ход.
  -Когато се връщаме обртно в стека се нарича обратен ход.
6. Косвена рекурсия:
  -Пример: Да се намери най-малкото просто число, което е по-голямо от зададено цяло число n>=2.
